嗱
呢次委託任務係要拎一種特殊嘅調味秘方
張相入面嘅兩個人
原本共同經營一間連鎖麪店
一個負責樓面，一個負責廚房
合作咗有十年，一直都好有默契
所以招牌湯麪嘅調味配方一直都有佢保管
連你…
佢都唔講呀？
係我太天真
冇諗過佢有一日會背叛我
另立山頭
所以佢先至要咁急揾返條秘方
好喇，仲有冇啲咩問題啊？
冇喇，解釋得好清晰
陸光，你仲有冇咩要問？
呢兩個人叫咩名啊？
雨夏、林靜
It didn't take
too long to realise
Something has
changed in the back of my mind
Your eyes
there ain't
nowhere left to hide behind
Time no longer
flew like it was
When the flash
froze everything before
Without you
I don't know if I
could take this road
啲相夠多
線索難揾
機會唔多，我哋肩部行步啦
不過你話吖，都做咗咁多年拍檔喇
做咩話插火就插火㗎？
係唔係有啲太可惜啊？
做你就做，來龍去脈
唔使你去諗
誒，係喇
我哋萬一有人唔啱嘴型
係唔係都會焗住拆夥？
如果你夠膽背住我搞啲咩陰謀鬼計
時間差唔多喇
我就打到你個靚仔樣花晒
今次，睇我驢山升龍霸
你出豆，我出包
你輸咗喇
原來你仲幼稚過我
準備
出發
南星，咪郁住啊
我想睇下新嘅夜間模式影得清唔清楚啊
都忙咗成日喇
點解仲可以咁有活力㗎？
今日係開張第一日
就好似我哋嘅新婚第一晚以後每年都要喺呢個時候影張相
抄返之前嘅相睇下有冇線索快手
雨夏
唔好諗喇
就噉先啦
舖頭仲有成堆嘢未去執㗎
終於都執好喇
話説
就算結婚都冇今日咁攰啊，搞到咁攰
講真，呢世都唔好遇我喇
你啱啱話今晚係新婚
噉而家咪應該…
同你講下笑咋
你做咩摸我隻手啊？
你以前喺宿舍呀？
睇完鬼片成日都逼埋嚟同我瞓
佢兩個原來仲係同一個宿舍嘅同學呀？
唔玩你喇
招呼咗成日客人
都要慰勞一下自己𠸏
我去煮麪喇
唔係話好攰𠺢咩？
發咩吽逗啊？
發你跟去廚房睇下啦
邊有啲咩秘方啊？
只不過係求其煮一餐
好快有㗎喇
原來喺嗰度
林靜
你攞緊啲乜嘢啊？
明知故問
扮傻？
果然有警棍，呢個…
有冇人啊？
有貨到啊
人呢？
呢度唔畀停車㗎，快啲開門啦
呢個到底係…
喂，冇人，我架貨車走㗎喇
企喺度做咩啊？
去開門啦
係囖
如果冇令火之後發生嘅事都會改變
冇人吖嘛
走㗎喇
快啲行啦
嚟緊喇
有人唔開門
噢，原來係老闆娘呀？
後生女就揾個男人嫁咪算囖
開鋪咁麻煩
慳返啲力啦
女人得罪你呀？
女人有手有腳有頭腦
男人冇心冇肺冇靈魂，啲貨啊
你係男人就同我搬入去
聽到未啊？
明白
我抄過係得返呢啲材料咋
加埋整咗一碗，起筷啦
噉你呢？
我就唔使喇
睇到你食我煮嘅面食得開心就夠喇
佢望落去都好似唔係好衰咋喎
唔好亂咁判斷
人係會變㗎
嗱
我唔理
一齊食
諗返起大學嗰陣，嗰時冇人冇物
有啲咩就食咩，好似而家
有咩咪煮咩囖
噉我哋就不如將呢碗麪，立為鎮店之寶
點睇啊？
好吖
就叫「女嬸乸一碗」
碗麪嘅湯底係落咗啲咩啊？
一股撲鼻嘅清香，入口又特別甘甜
陸軍
你食唔到真係可惜㗎
唔稀罕
白痴
叫過嚟唔好亂咁加氣㗎啦
呢樣邊係我控制得到㗎？
呢一張相係冇料到
準備換第二張啦
你哋嘅女壼奶一碗一夜爆紅
請問有咩感想呢？
其實都冇太多諗法㗎
煮嘢食本來就係我嘅興趣
而且
我相信美好嘅記憶係可以留喺飯餸裏面
停…
老細
如果你要影都唔該你熄咗個閃光燈啦
會影響錄影效果㗎
唔好意思啊，你哋繼續…
之後，你就趁住記者錄緊佢煮麪嘅時候
四周圍揾下秘方嘅線索
大廚，我哋再加一場現場煮麪
出嚟嘅效果會好啲
原來係出街？
咁多位朋友，廚房仲地要小心啲啊
辛苦大家喇
今日就係噉先，之後嘅步驟
就唔方便透露喇，咁小家
仲諗住話有獨家報道𠻹
又白做喇
嗱
繼續努力
我哋今晚開始將清單入便嘅貨入落去系統
之後呢，有咗智能管理
你就唔使每次都親自望住供應商畀貨喇
佢哋會跟住你要求畀貨
雨夏
你有幾耐冇返屋企喇？
都過咗咁耐
我冇咩印象喇
生意太忙，返唔到去
得呢啲喳？
係得呢啲喇
清單上面出現過嘅材料
都喺市場上面就買到？
激氣啊
都仲係冇進展
雨下
新logo嘅設計方案畀你揀
係，嚟喇
又係一無所獲啊
老闆，呢幾碗都係新研發產品
我哋由全國揀咗唔同地方嘅風味
每款都試勻晒
又煮咗啲咩好嘢食啊？
呢單搞唔掂，就真係冇錢開飯
將就住食啦
老闆，唔好食喇
一口氣就食咁多碗，好傷身㗎
唔得
既然要喺全國開連鎖店
一定要將產品線擴大
下一碗
點解又係食麪啊？
我唔想食啊
味道唔同，再試下
喺上一張相入面食咗十幾碗
我哋一世都唔想再食麪啊
對唔住啊，於女士
我哋仲努力緊喺你嘅相入面揾緊線索
仲要搞幾耐啊？
我唔知道佢匿埋喺邊度搞緊啲乜嘢𠺢嘛
以後
咁難做嘅委託
一定要問喬玲玲加班費
萬一佢拎住招牌湯麪再開間舖
噉我辛苦建立嘅連鎖品牌就會前功盡廢
你拎住最後一張相都望咗半日啦
掂唔掂㗎？
唔得
呢張相一啲機會都冇
放棄啦
就算你睇唔到希望
不過都唔代表唔存在希望嚟啦
本來講好咗每年都要影一張
估唔到過咗十幾年
先至影第二張
唔好畀佢成為最後一張
好冇？
原來呢一張相係林靜影𠸏？
冇錯
不過可惜嘅係
呢12個鐘都冇啲咩有價值嘅線索
林靜
可唔可以唔好走啊？
呢度有智能化管理
精準嘅拋暗產線
完善嘅商業包裝
好似我呢一種憑住一腔熱情煮餸嘅人
實在有啲融入唔到喇
但係點解你唔去嘗試適應啊？
去改變，去成就一個更加偉大嘅夢想？
十幾年前嗰間麪店
就係我最大嘅夢想喇
但係你有眼見啦
我哋生意越嚟越好
越嚟越多客人需要我哋去滿足
佢哋都係因為你而嚟㗎
係你令佢哋品嚐到幸福㗎
對唔住
我並冇你諗嘅咁多幸福
可以分享畀所有人
所以先要更多嘅資金，更大嘅團隊
更好嘅資源嚟幫助我哋，唔係
只係幫你
為咗擴大影響力
連咁核突嘅品牌名都願意去用嘅時候
呢間麪店就已經唔再屬於我喇
將女嬸那一碗嘅秘方留低
我都唔知道啊，大月能，跟台詞講下
無可奉告
呢個係我哋嘅共同財產
你唔可以將秘方帶走
我可以揾律師告你
隨便
管唔到徹底改變嘅嗰個人
係佢
世事無絕對，快啲行啦，借咩啊？
你諗住去邊啊？
回到最初
重新開始
點樣啊？
你喺電話有冇揾到同B方相關嘅線索？
揾晒喇
冇啊
之後
仲有冇機會啊？
冇喇
佢喺屋企喊咗成晚
邊度都冇去
喂
今次表演細節都幾啱feel喎
以前以為你冷漠消極啫
估唔到你仲咁奇怪
你呢個人真係好乞人憎
發泄出嚟都好𠸏
我揸的士咁多年，有咩人未見過吖？
好似你噉同老公嗌完交自言自語嘅
我見得多啦
你即管講
我就當耳邊風聽唔到
相莊？
哎吔，相莊真係個好地方啊
地方唔大，不過嗰度有山有水
風景好靚啊
嗰度仲有種叫…
香花草嘅植物
唔止花靚，味道仲好好聞𠻹啊
當地人會將佢哋曬乾磨成粉
當成調味料噉用
亦即係話，林靜成日去相莊
係因為…
入伙？
應該就係香花草
而且因為係土配方
所以冇咩人知
臨蒸加入去湯麪嘅
應該係香花草粉
呢種植物只係生喺箱莊
你係話…
箱莊？
香花草？
誒，梗係啦
呢啲都只係我哋根據線索估嘅
事實可能仲需要你派人調查
確認
唔會錯㗎喇
唔會錯
就係佢
終於畀我揾到
終於搞掂喇
但係咪話吖？
之前都食到驚
不過食唔到喇
又會有啲掛住碗麪嘅味道
哎吔，可惜有人冇食過
冇得感同身受啦
躝啊
呢度點解仲留咗張相？
呢張咪就係林徵手機嗰張相囖
呢張應該係大學宿舍入面影嘅
等一陣喬玲個𡃁妹嚟到
叫佢快啲還畀人
你有病咩？
無啦啦大叫
面…
面
我可唔可以去食最後一碗啊？
唔得啊
點可以為咗呢啲幼稚嘅理由
是但走入去毀壞人嘅相？
哎吔，嚟啦，只係最後一次啫
好唔好唧？
唔得啊
你…
噉講到呢度，其實我哋現實生活當中
總會有啲相關嘅經歷嘅
譬如話…
林靜，你都幾叻女吖，電飯煲煮面
勁，真係犀利
估唔到你煮嘢食係咁叻嘅
喂，不如之後我哋喺學校隔籬開間麪舖仔
好似幾正喎
喂，陸光
我係應承定係唔應承啊？
未來都係外賣嘅時代
如果開鋪肯定蝕㗎
我哋就應該搞智能化管理
最好就搞埋個app
你話搞app？
咩係app啊？
冇…一齊開鋪都幾好吖
冇…
一齊開鋪都幾好吖
嗱，不如就叫做「下林麪館」啦
噉我哋就嚟欣賞一首歌，點樣啊？
鋪頭唔係好大，細細間
我哋做半年，唞半年，幾開心啊
喂
等陣
我屋企人夾硬要我喺屋企
攞一堆特產返嚟學校啊
如果燈下總有人等待
那扇窗被風吹開
一定會有誰
喺我哋鄉中
班長輩就會拎呢啲香花草磨成嘅粉
滲喺啲飯度
佢哋話
香花草嘅味可以叫醒人最美好嘅記憶
我腦海中搖曳着浪漫的色彩
一遍…任在深蓋
我知道只要你在
有你在
只要你在…
好香啊
仲帶住一絲泥土嘅芬芳
衰人啦，喺度笑我老土𠻺嗎？
快啲畀返我
畀返我啊
南征
歡迎返嚟
俗語話「書讀百遍，其義自見」
你試下我嘅復刻版嘅
藍氹奶一碗好唔好食吖？
你如果噉將影相鋪改做麪鋪，我即刻閃
債都未還晒喎，邊個都唔畀走
食麪呀？
喂，你攞出咗碗，我哋點食啊？
想你12秒的電話我沒有接
只想要在煙火下閉着眼
讓周圍霓虹燈光褪後些
夕光下才能看清你的臉
想將要追憶的玻璃酒杯默念着分分鐘裏漂浮
我快去能夠回到當天
但這片的光潮死死咬住
酒窖邊的幾位哈尼曼在望向屋子里
這rock and roll
過去了我是否還能做我自己？
我意識看了看我的右手
那落葉掠過了我的袖口
沒來得及收藏這天候
我目光怎麼又被偷走？
You should really
stop thinking about it